a-fest is is a leader in the space
by take people out of their congnitive
comfort zone out of their
congnitive kansas and hurling them into oz with
newfound appreciation for life and for
their infinite potential within them
[संगीत]
तत्र अवधारणा अस्ति  व्यावहारिकं
तत्र अनुभवात्मकं सर्वं एकस्य
प्रकारस्य नास्ति तथा च निश्चितरूपेण सैद्धान्तिकं नास्ति
अत्रत्याः जनाः एतावत् स्वागतं कुर्वन्ति अहं
अक्षरशः अनुभूतवान् यत् अहम् अत्र सर्वान् ज्ञातवान्
मम सम्पूर्णं जीवनं
[संगीतम्]
a-fest इव वातावरणं
व्यापारं सम्बन्धं च स्थापयितुं महत्त्वपूर्णम् अस्ति
यतः  भवतः जनानां आवश्यकता अस्ति
ये भवतः अपेक्षया बृहत्तरं चिन्तयन्ति
[संगीतम्]
[तालीवादनम्]
भवतः